お元気ですか？
大丈夫です。
どちらから？
南アフリカ共和国からです。
私が言う事を聞かれましたか？
自分の信仰は、祈りの後に良くなるという事に
基づくべきではないという事です。
あなたの信仰は、
良くなるという事に
基づくべきではありません。
あなたの信仰は何に基づいているべきですか？
私は忍耐強くなければならない。
もし神が答えてくださらなければ、
それは「いいえ」という意味ではありません。
それは神が、正しい時を
待っておられる事を意味します。
彼女に拍手してください。
SCOAN日曜礼拝
これまで「祈り」という事に関して、
あなたのクリスチャン生活の中で
どのように生きてきましたか？
私は祈っていますが、
物事がうまく運ばないと思うとき、
私は失望します。
しかし今回はどうですか？
しかし今回は、
あなたのメッセージの故に、
私は強くなるでしょう。
あなたはすでに癒されています。
かしこまりました。
あなたはイエスを受け入れました。
あなたは他の人を癒すために癒されます。
かしこまりました。
あなたの足に触れてください。
もう片方も。
イエスの御名による癒し
私はそこにはいません。
ここにいます。
ここに私はいます。
そこにはいません。
私はそこにいません。
ここにいます。
SCOAN日曜礼拝
何が起こりましたか？
神の力です。
私は「どうされましたか？」と言いました。
えぇ、力が起こりました。
あなたは「力！」と言いました。
力とは何ですか？
SCOAN日曜礼拝
それがすべてです。
これは私たちが話してきた事です。
まさにこれなのです。
起こった事は、
イエスがすぐにその場に来られた事です。
イエスの御名による癒し
何が起こりましたか？
イエスはすぐにその場に来られました。
感謝します、イエス様！
私は今、歩く事ができます！
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様！
私は今、歩く事ができます！
私は癒されました！
証しの時
私の名前はLerato Motsoariです。
南アフリカ共和国出身です。
リンパ浮腫の問題がありました。
足の循環系が正常ではなかったので、
そこに閉塞が生じました。
正しく流れない水がたくさんあるのです。
私は長距離を歩くことができず、
長時間耐える事ができませんでした。
私は痛みや不快感を感じます。
それは本当に多くの問題を引き起こしました。
私が靴を買おうと思っていたとしても、
適切なサイズの靴を見つけるのに苦労します。
私の自尊心は低かったです。
私は先生です。
私がスカートを穿いている時、
生徒が私を見ていた時ですが、
彼らは私の足が釣り合っていないのを
見ることができたので、
私は不快感を感じていました。
片足は大きすぎ、
もう片方は小さかったのです。
つまり、その問題が、
あなたの教育の仕事に影響を与えたのですね。
はい、私は長い間立つ必要があり、
立つことは痛みがあるために問題でした。
日曜日、私は来ました。
私はそこに座っていました。
「神の人」が来て言いました。
私は自分の足に触れるべきだと。
私はそれをしました。
それ以降、何が起こったかは分かりません。
私は人々に尋ねました。
「神の人が私のために祈ったのですか？」と。
彼らは言いました。
「いいえ、彼はあなたのために
祈っていませんでした」と。
私は何が起こったのか本当に知りません。
つまり、あなたは、
預言者があなたの足に触れるようにお願いした後、
あなたに何が起こったのか
説明できないという事ですか？
はい、本当に説明できません。
私は不快感を感じずに歩く事ができます。
今はどんな痛みも感じません。
私たちは、イエスに
拍手しなければなりません！
こちらの足ですが、私はこのように
足でコツコツと音を立てて
歩く事ができませんでした。
多くの痛みを感じてしまう事になるでしょう。
私がたくさん歩いたり、
たくさん足をコツコツして歩いた事が
痛みによってわかるのです。
それで、不快感を感じるのです。
もし私が、長距離をたくさん歩くなら、
私の足は腫れ上がるでしょう。
不快感が再びやってくるでしょう。
しかし今、あなたはどんな痛みを感じていますか？
大丈夫です。
このように足をねじる事ができます。
イエスに拍手しましょう！
これは、私の足がどのように見えていたかです。
足は大きくなっています。
しかし今、足はもはや大きくなっていません。
私は足のサイズに合った靴を探すのに
苦労したものです。
私が新しい靴を購入したい時、
快適なものかを
チェックしなければならないでしょう。
なぜなら、私の足が腫れるとすぐに、
とても大きな痛みを感じるからです。
しかし今、私は、あらゆるタイプの靴を
買う事ができると思います。
ハレルヤ。
イエスに拍手しましょう！
イエス・キリストは、今もなお、癒し主です。
私たちは彼を信じなければなりません。
それが全てです。
あなたはキリストの言葉によって癒されます。
あなたは行って、その言葉によって生きるべきです。
神の言葉をあなたの人生の基準としてください。
その結果、神があなたに
与えてくださった癒しと救いが、
あなたの人生において永遠に留まります。
イエスの御名によって。
アーメン。